# Тестовое задание

### Оглавление
1. [Описание задания](#Описание-задания)
2. [Установка](#Установка)
3. [Принцип работы](#Принцип-работы)

### Описание задания
- Тестовое задание на вакансию [HeadHunter]
- Условия тестового задания [Google Docs]

### Установка

Загрузите этот репозиторий с помощью git clone
```
$ git clone https://github.com/21th/TestApp-Angular-4.git
```
Перейдите в папку с проектом
```
$ cd TestApp-Angular-4
```
Затем установите необходимые зависимости
```
$ npm install
```
Запустите приложение
```
$ ng serve
```
После успешной сборки приложение будет доступно по адресу http://localhost:4200/

При возникновении ошибок обновите NodeJS и NPM. При разработке использовались NodeJS v7.7.4 и npm v4.1.2

### Принцип работы
Изначально имеется два компонента - AppComponent(точка входа) и вложенный в него BuilderComponent, в который через свойство передается URL к json-файлу. При инициализации BuilderComponent пытается загрузить json-файл. После успешной загрузки он обращается к сервису CreateComponentService для извелечения шаблона для будущего компонента. Далее он также обращается к этому сервису, но уже с готовым шаблоном и с контейнером, куда нужно вставить новый компонент. Вуаля, новый компонент расположен на месте указанного контейнера.

Как задается контейнер, куда будет вставлен компонент?

Контейнер задается с помощью директивы HostDirective. В данном случае она применена к тегу ng-template в шаблоне компонента BuilderComponent

Остальные подробности можно узнать из исходного кода, старался комментировать

[HeadHunter]: <https://yaroslavl.hh.ru/vacancy/20378939>
[Google Docs]: <https://docs.google.com/document/d/1wCj5J9NYCyRprZM9hQrv0zNjLtQzHX8aaPg0Qb_qj_U/edit>
